"원헌드레드" 이전 줄거리
자막 : [WOW]Az-전타우랜
상업적 이용/무단 배포 금지
최신수정판은 기미갤에서.
당신네 많은 사람들이
웨더 산에 갇혀 있어요.
그들의 피는 약품으로 사용되고 있어요.
제 사람들도 거기에 포로로 있구요.
왜 우리에게 이것을 보여주지?
왜냐하면 난 두려워니깐.
뭐가?
다음은 너희 차례니까.
하퍼는 아침 식사하러 나타나지 않았어.
너희들 그녀를 봤니?
우리 양 진영 사람들을 구할 수 있는 유일한 방법은
우리가 뭉치는 거예요.
널 사랑해.
할 수 있는 것은 다 했어, 중요한 것은
네가 괜찮다는 거야.
너희가 핀이라고 부르는 사람을 우리에게 넘겨라.
우리의 휴전은 그의 죽음으로 시작할 것이다.
안돼. 핀!
그들은 그에게 무슨 짓을 할까?
핀은 18 명의 생명을 앗아갔어.
그는 18 명의 죽음의 고통을 겪게 될 거야.
나도 역시 널 사랑해.
넌 괜찮아질 거야.
고마워, 공주님.
안돼!
어디 보자.
그들이 그를 고문하려고 했어요.
전 해야 했어요. 전...
괜찮단다. 괜찮단다.
- 전 해야 했어요.
- 괜찮단다.
제가 무슨 짓을 한 거예요?
지휘관이 대화할 준비가 되었다.
피는 피로 대답해 왔다.
내 쪽의 일부는 충분치 않다고 말한다.
그들은 우리의 전통적인 방식으로
그 살인자에게 고통을 주기를 원했다.
그러나, 그들은 너의 고통이 악화될 거라는 것을 알지 못했다.
오늘 네가 한 것은 계속 네게 문제가 될 것이다.
네 삶이 끝나는 날까지.
그럼에도 불구하고, 배상이 있을 것이다.
시체는 톤디씨 사람들에게 넘길 것이다.
살인자와 살인죄는 화형에 처해질 것이다.
그런 다음에야 우리는 평화로워 질 것이다.
아니요. 아니요. 우리는 충분히 했습니다.
그 소년은 그를 아끼는 사람들에 의해 묻혀져야 합니다.
충분하다고? 우리는 18명 죽음의 고통에 빚이 있다.
우리는 정당한 죽음에 신세를 갚아야 한다.
내 마을은 정의를 누릴 자격이 있다.
당신은 정의를 원하는 것이 아니야.
당신은 복수를 원하는 거야.
너는 나의 복수를 본 적이 없다.
우리는 그것을 할 거예요.
그러나 그것이 끝날 때,
우리는 웨더 산에서 우리의 사람들을
나오게 할 방법에 대해 대화할 거예요.
우리 사람들 모두.
우리는 같은 것들을 원한다. 클라크.
좋아요, 우리는 언제 떠나나요?
지금.
참여자를 선택해라.
클라크, 난 이것을 할 필요가 없단다.
아니요,전 해야 해요.
휴전이 이루어지지 않는다면,
전 핀을 헛되이 죽인 게 되요.
클락이 옳아요.
우리는 이것을 해야 할 필요가 있어요.
그라운더들과 평화를 맺는 것이.
우리가 살 수 있는 유일한 방법이에요.
오, 저는 그들이 평화가
무엇인지 안다고 생각하지 않아요.
지휘관이 한다고 했어요.
그녀는 아이예요.
그들은 아이에게 이끌리고 있어요.
우리도 그렇죠.
가 버려.
레이븐, 미안해.
가 버리라고 말했잖아.
이것이 네게 얼마나 힘든 일인지 알아.
그러나 난 그라운더들과 떠나야 해.
그리고 난 네가 무선통신기 작업을
계속 해 주길 원해.
뭐 하는 거야? 뭐 하는 거야?
그들은 너를 지금 데려가야만 해.
말도 안돼. 손 떼라고.
잠시만 시간을 주세요, 제발. 레이븐...
네가 이것을 동의했어?
우리는 그를 대학살이 발생했던
마을에 돌려줘야 해.
죽음 의식이야.
우리 사람들을 웨더 산에서
빠져 나오게 할 유일한 방법이야.
그럼 나도 함께 가겠어,
그리고... 걱정하지마.
난 너의 젠장맞을
무선통신기를 가지고 올 거니까.
오...
어떤 거라도?
계속 지켜봐.
하퍼에게 무슨 일이라도 발생했다면,
누군가는 어떤 것을 봤을 거야.
그녀는 얼마나 많은 곳에 있을 수 있는 거지?
우리는 봉인된 벙커에 있다고.
지도에 표시 되지 않은 방들이
얼마나 있을지 우리는 알지 못해.
그럼, 그게 가능해?
의심스럽지만, 아마도.
고맙네. 넌 큰 도움이 되는구만.
진정하라고, 밀러.
마야는 우리 편이라고.
확신해?
그래,확신해.그녀는 우리들 중
누구보다 위험을 무릅쓰고 있다고.
정말로?
그녀도 개집에 갖힌 신세가 되더라도?
만약 그녀가 잡힌대도?
그만해.
뭔가를 찾았어.
저것은 지상의 안테나로 이끌어, 오케이?
만약 우리가 무선 통신기에 접근할 수 있다면,
우리는 아크광대역 채널로
메시지를 보낼 수 있어.
그들에게 우리가 여기에 있다고 말야.
유일한 무선통신기는 지휘통제소에 있어.
7 등급의, 가장 통제되어 있는 구간이야.
넌 전에 가봤구나.
오염 제거하기로 예정되어 있거든.
그렇게 일찍 다신 하진 않을 거야.
우리는 무선통신기가 필요 없어.
우리는 그것에 이를 전선이 필요해. 여기.
미술품 창고야.
내가 우리를 그곳에 들어가게 할 수 있어.
좋아.
우리가 지금 해야 하는 것은
두 발자국 거리의
벽 구간을 돌파하는 거야.
나가는 전선을 찾아서
그것을 폐쇄 시스템에 연결해.
누구든지 들리는 게 없다면
지휘 통제실 또는 지상일 거야.
- 그게 전부니, 허?
- 아니.
우리는 또한 구리선,
경비 일정표 그리고
휴대용 무선송신기를 훔쳐야 해.
오,예...
그리고 아주 큰 망치까지.
이봐, 너 괜찮은 거야?
그래.
넌 옳은 일을 한 거야.
지금 살아야 하니깐.
넌 여전히 휴전이 잘못된
생각이라고 생각하지, 그렇지 않니?
난 정치로 시간을 낭비하고 있다고 생각해.
친구들이 문제에 빠져 있는 동안에.
우리는 웨더 산에 도달할
그들의 군대가 필요해, 벨라미,
그리고 넌 그것을 알고 있어.
그들의 군대는 웨더 산에 의해
오랫동안 괴롭힘을 당해왔어.
우리가 필요한 것은 내부 사람이야.
우리의 눈과 귀가 될 사람.
잊어버려. 그건 너무 위험해.
클라크, 만약 네가 성공하고 싶은 거라면,
내가 그것을 할 수 있어.
아니라고 말했어.
난 네 명령을 듣지 않기 때문에,
더 나은 이유가 필요로 할 거야.
난 너를 잃을 수 없어, 오케이?
브리핑하도록.
예, 각하.
지휘병력은 아크를 공격하지 않았습니다.
대신에, 오늘 아침 0600 지점에서.
그들은 여기 이 숲으로 물러났습니다.
아웃사이더들은 후퇴한 게 아니라네,중위.
그렇습니다, 각하. 하지만 지휘관의 통제하에,
그들은 동맹을 맺은 거 같습니다.
여기서는 무슨 일이 발생했나?
분명하지 않습니다, 각하.
하지만, 고려할 필요가 필요가 있습니다.
각하, 만약 이것이 동맹이라면
아웃사이드와 아크간에
우리는 그것을 깨뜨릴 수 있는 것이 있습니다.
우리는 그들이 그들 사람들을
찾으려고 여기에 오지 않도록
그들끼리 서로 죽이도록 해야합니다.
나는 얼마나 그들이
얼마나 많은지 신경쓰지 않네.
그들은 우리의 방어를 뚫을 수 없을 거네.
각하, 우리는 이 위협을
가볍게 다루어서는 안 됩니다.
그런 게 아니라네. 중위.
약속하지.
어떠한 것도 우리가 지상으로
나가는 것을 막지 못할 것이네.
클라크, 우리 편이 더 안전해.
우리는 그들을 믿어야 해, 벨라미.
더 이상 편은 없어.
이봐요...
우리는 자하에 대해 이야기를 나눌 필요가 있어요.
그를 오랫동안 감금상태로 둘 수 없었어요.
그를 몰아세워야만 했어요.
저는 사면을 제안해야만 했어요.
흠.
클라크는 생존자예요.
그녀는 이것도 역시 해결할 거예요.
나트로나.
"나트로나"?
배신자.
내 사람들은 나를 두려워 해.
그들은 리퍼가 여전히 내 안에 있다고 생각해.
제게는 말할 수 있어요.
무슨 일이 있었는지요.
말할 수 없어.
당신은 괴물이 아니에요.
나도 네가 맞길 바래.
무기들 내놓도록.
우리는 들어가기 전에 무장해제해야 해.
지휘관님,다 끝났습니다.
지휘관님, 지휘관님,
복귀하신 것을 환영합니다.
왜 그들을 여기로 데려온 겁니까?
스카이피플을 죽이자!
스카이피플은
저에게서 모든 것을 앗아갔습니다.
내 아내,
내 아이들,
옆으로 비켜서라.
살인자들은 여기선 환영하지 않습니다.
어!
지휘관님, 그를 멈추세요.
부탁드려요.
그들은 이것으로
우리를 비난할 수도 있어요.
어!
그를 살려둬라.
스카이피플은 우리와 함께 나아갈 것이다.
그것을 멈추려는 시도를 하는 사람이 누구둔지,
생명으로 대가를 치뤄야 할 것이다.
뜨거운 환영이군.
여기야.
통신선은 이 벽 뒤에 있어.
헤 헤.
충분히 크지?
기다려, 그들이 들을 거야.
이것은 계획이었어. 나도 알아.
그녀는 그녀의 피공급을 잃을까봐 두려워하고 있어.
보라구, 넌 나와 같을 필요는 없어, 밀러,
그리고 내 사람들이 하고 있는 것에 대해
네가 원하는 모든 것을 나를 탓할 수는 있어.
하지만, 난 이것을 바로잡으려고 있단 말야.
그렇다면 나를 방해하지마.
5초야.
5초 후에 뭐가 생기는데?
밀러가 자신이 얼마나 얼간이인지 깨닫는데?
나한테 신세진 거다.
부술 시간이야.
대박.
톤디씨의 사람들이여...
불로써,
우리는 과거의 고통을 씻어낼 것이다.
"톤디씨의 사람들이여...
불로써,우리는 과거의 고통을 씻어낼 것이다."
클라크...
너의 싸움은 끝났어.
회로에 아크광대역 채널에
구조신호가 발생하게 설정할 거야.
만약 그게 전송되게 할 수 있다면,
누군가는 그것을 듣게 마련이야.
오, 좋게 들리진 않는데.
나는 이것을 탈출선
블랙박스에서 들어본 적이 있어.
추락하기 직전에.
그들은 탈출선으로 추락했어.
전파 방해야.
그들이 지금 방해하는 게 뭐지?
전부,
아마도 우리 사람끼리 서로
대화하는 것을 막으려는 것 같아.
우리 완전히 망한 거야?
완전히라고는 말할 순 없어.
나 또한 내게 특별한 사람을 잃은 적이 있다.
그녀의 이름은 코스티아였다.
그녀는 얼음 왕국에 붙잡혀 있었지.
그 왕국의 여왕은 그녀가
내 비밀들을 알고 있다고 믿었었지.
왜냐하면 그녀는 내 것이었기 때문이지.
그들은 그녀를 고문했고, 죽였다.
그리곤, 그녀의 머리를 잘라 버렸었지.
유감이에요.
난 그 고통을 극복하지 못할 거라고 생각했다.
하지만 난 해냈지.
어떻게요?
그것이 무엇인지 깨달으면서...
약함이야.
뭐요? 사랑이요?
그래서 그냥 당신은 모든 사람들에
대해서 걱정하는 것을 멈췄나여?
전 그렇게는 못해요,
네가 위험에 처한 사람들을 걱정한다면,
그 고통은 사라지지 않을거다.
죽은 이는 떠난 거다, 클라크.
살아 있다는 것은 배고픈 것이다.
제발 이 선물을 받으십시오, 지휘관님.
우리는 특별한 경우들에만 이것을 마십니다.
전 이것이 자격이 있다고 믿습니다.
고맙다. 스카이피플의 마커스여.
천만예요,렉사.
콤 트리크루.
너무 많이 마시지는 마세요.
클라크, 함께 마시자.
영광이에요.
제가 먼저 마시도록 허락해 주십시오.
오늘 밤, 우리는 새로 발견한
평화에 대해 축하할 것이다.
내일은 우리는 전쟁을 계획할 것이다.
우리가 잃은 사람들을 위하여
그리고 곧 찾을 사람들을 위하여
우!
독이야!
스카이피플 짓이야.
야아하!
우리 짓이 아니에요.
우리가 아니란 것을 알아야 해요.
그가 죽게 하지마라.
모두 나가!
그들을 검색해!
아니에요.
아니에요. 아니에요. 우리가 한 게 아니에요.
거스터스는 내게 경고 했었지.
그러나 난 그것을 듣지 않았었다.
렉사, 제발요...
말해봐, 클라크.
네가 사랑했던 그 소년의 심장에
칼을 꽂았을 때,
그게 나였으면 하고 빌지 않았나?
지휘관님.
제 것이 아니에요.
이것은 그녀의 코트 안에 있었습니다.
말씀드리지만,
그것은 제 것이 아니에요.
검색할 때, 그가 저에게 넣어둔 거에요.
스카이피플은 이 방을 떠나지 못한다.
어떤 거든 해봐요.
인드라님...
인드라님, 기다려 보세요.
그들을 위해 내가 말 좀 하게 해주십시오.
너는 그들이다.
젠장맞을.
그러니까 지금 우리 완전히 망한거지?
우리의 메시지는 송신되고 있어,
그러나, 그것은 전파방해를 당하고 있어.
그럼 그것을 해결해.
내가 지금 뭐하고 있는 것으로 생각해?
근원적으로 끄는 게
유일한 방법처럼 보여.
지휘통제실에서 5분의 시간이 필요해.
안돼, 마야로부터 들었잖아. 그건 너무 위험하다구.
경비가 오고 있어.
우리 가야 해. 구멍을 덮어.
알겠어. 아니, 그건 남겨둬.
알았어.
그래.
좋아. 빨리.
그가 너무 가까이 왔어.
우리 뭘 해야 하지?
- 내게 생각이 있어.
- 뭐?
이것.
당장 나와.
내가 너희들을 여기서 다시 잡게 하지 마라.
죄송해요.
레이븐...
전 진실을 알아야 해요.
내가 너라면 물러나 있을 거야.
너는 어제 내가 렉사를 죽이기를 원했니?
만약 네가 그녀를 독살시키려고
했다면, 난 알아야 해.
넌 여기서 유일한 살인자야.
혼자 있게 냅둬.
넌 내게 선택권을 주지 않았어.
왜 넌 네 스스로를 바친거니?
아가야, 괜찮은 거니?
잘 들으렴. 클라크.
난 네가 어떤 기분인 줄 안단다.
떠나지 않을 그 고통 같은,
그러나 렉사는 틀렸단다.
넌 이것에 영원히 괴롭힘을 당하진 않을 거란다.
그 고통은 사라질 거다.
내가 이겨낼 수 있었던 것은
너를 사랑하고 있어서 였단다.
무슨 일이니?
아버지에 대해 얘기하시는 거예요?
제가 핀에게 한 일은.
어머니께서 아버지께 한 일과는
전혀 같지 않아요.
이 얘기를 지금 하지는 말아다오. 클라크.
전 모두를 보호하려는 것이었어요.
전 선택권이 없었다고요.
- 어머니는 선택권이 있으셨어여.
- 아니란다.
어머니가 아버지를 그렇게 만드신 거에요.
아니란다. 난 그가,
네 아버지와 대화해서,
대중에게 나서지 않게
설득할거라는 더로니우스를 믿었다.
어머니는 아버지께서 멈추시지
않으실 거라는 것을 아셨잖아요.
어머니는 아버지께 무슨 일이
생기실지 아셨잖아요.
나 역시 모두를 보호하려는 거였단다.
난 너를 보호하려는 것이었단다.
클라크, 제발.
우리는 같아요.
그들이 무선통신기를 찾았어?
아니. 몬티는 어디에 있어?
너와 함께 있는 거라고 생각했는데.
나도 그를 보지 못했어.
또? 우리는 어제 오염 제거를 했어.
일상적인 후속조치일 뿐이야.
오래걸리진 않을 거야.
우리는 여기서 나가야 해요.
서로 분열시켜서 네 스스로를
떼어내는 것은
이것을 해결하는 방법이 아니란다.
렉사는 우리만큼 이 동맹을 원할거야.
그녀는 스르로 유통성이 있음을 보여줄거야.
그녀는 네게 귀기울일 거야.
그녀는 우리가 그녀를 죽일려고
시도했다고 생각하는 거야.
그러나 우리는 우리가
안 그랬다는 것을 알잖아.
그래서 누가 이 짓을
한 건지 알아내야만 해.
누가 그녀가 죽기를 바랄까?
세기에는 너무 많아.
너희와 동맹하는 것은 위험하니깐.
특히 핀이 이 마을에서 대학살을 한 이후에는.
그래도 이 동맹을 깨트리려고
시하는 사람을 찾아야만 해요.
거스터스는 어떤가요?
거스터스는 살 것이다.
그녀를 데리고 나가.
기다려요. 기다려요.
당신들 뭐하는 겁니까?
그녀는 누구에게든 독살을 하지는 않아,
나는 너희 모두가 죽기를 주장했다.
그러나, 지휘관님께서는 자비로우시지.
그녀는 한 사람만 원하신다.
- 그녀는 결백해요.
- 난 신경쓰지 않는다.
그들은 이동할 거고,
그들은 피를 흘리게 될 것이다.
이봐요, 이봐요, 그만해요.
그녀를 냅둬요.
너희 나머지는 자유다.
그녀가 죽게 되면, 동맹도 끝난다.
너흰 도망쳐야 할 거다.
난 이렇게 된 것에 유감이다, 레이븐.
그러나 지금 이 시간에,
정의는 바로 설 것이다.
제가 한 게 아니에요.
그 정의라는 게 어떤 거죠?
우리는 뭔가를 해야만 해.
기다려. 우린 할 수 없어.
링컨, 그들과 얘기 좀 해봐요.
아아!
당신 사람들이잖아요.
더 이상은 아니야.
너는 여기가 더 이상 안전하지 않다. 나의 친구여.
나는 네가 떠날 수 있도록 최선을 다 할 거다.
그러고 나면, 너는 혼자가 될 것이다.
클라크, 우리는 이동해야 해.
나는 누구도 구할 수 없어.
어떠한 거라도 말 좀 해봐.
클라크, 당장.
독은 병 속에 있는 게 아니었어.
클라크, 그만둬. 무얼 하려고 그래?
자살행동이야.
난 저 병이 지금 필요해.
그만 두세요.
통과시켜라!
당신 사람들 중 한 명이
당신을 죽이려고 한 거예요, 렉사.
우리 사람들이 아니고요.
넌 도망쳤어야 했다.
제가 증명할 수 있어요.
설명해 보거라.
독은 병에 있던 게 아니었어요.
컵에 있었던 거예요.
당신이었어요.
그는 컵을 시험했었어요.
그는 레이븐을 수색했었고요.
거스터스는 나를 해할 리가 없다.
당신이 목적이 아니었어요.
동맹이 목적이었죠.
우리는 이것을 하지 않았어요,
그리고 당신도 그걸 아시죠.
너는 고발되었다. 거스티스.
진실을 말하거라,
이 동맹은 당신의 생명으로
대가를 치를 겁니다, 헤다.
전 그런 일이 발생하도록
내버려 둘 수가 없었습니다.
이 배신행위는 너의 생명으로
대가를 치를 것이다.
그를 나무에 묶도록 해라.
우...
빨리 좀 돼라.
알파 스테이션, 너는 듣는게 좋을 거야.
그래. 시작하자고.
방해전파를 비활성화시켰어.
우리에게 남은 시간이
얼마나 있는지 모르겠다.
서두르길 바란다.
여기는 재스퍼 조던이다.
우리는 도움이 필요하다.
47명이 갇혀 있다.
됐어!
됐어! 됐어...
우리에게 남은 시간이
얼마나 있는지 모르겠다.
서두르길 바란다.
여기는 재스퍼 조던이다. 우리는 도움이 필요하다.
그들이 저 마을로 함께
간 것이 확실한 건가?
확실합니다.
각하, 지상에 더 많은 병력이 필요합니다.
병장...
왜 자리를 지키고 있지 않은 건가?
각하. 일상적인 방어전자전대책입니다, 각하.
이제 됐어, 여러분.
잠시 멈춰 봐.
너 기록하는 것을 잊었어.
웁스. 난 항상 그러네.
오.
나를 구원해줘서 고마워.
몸 건강해.
다 됐다고 말했잖아.
네 기록은 다른 것을 말하고 있는데...
확실해? 허. 이상한데.
만약 너만 괜찮다면,
나중에 바로 잡을게.
난 검사할 다른 방이 있다고.
오!
우으...
우!
이건 핀이었을 수도 있어.
라으하!
우흐...
우리는 그렇게 다르지 않아요.
그렇지 않나요?
너는 어떻게 거스티스인 줄 안 거지?
그는 그녀를 지키기 위해서는
어떠한 일이든 했을 거니깐.
이치에 맞군.
그가 한 것을 감사하라고.
이봐들...
무슨 일인데?
이거 들어봐.
우리 47명은 웨더 산에 갇혀 있다.
그에게 말해 봐. 뭐라도 말 좀 해 봐.
그것은 반복되고 있어,
그들은 살아있어.
우리는 지금 이것을 해야 해.
너는 동맹을 얻었어.
지금 그것을 활용해야 할 때야.
첫 번째로, 우리는 내부인이 필요해.
네가 맞아.
독가스를 꺼서
그들의 방어를 낮출 내부인이 없이는,
군대는 무용지물이야.
넌 가야 해.
넌 그 계획을 싫어할 거라 생각했는데,
내가 자살하러 가는 거라고.
난 그때는 나약했었어.
그것은 위험을 무릅쓸 가치가 있어.
내가 가진 웨더 산 지도야.
저 무선통신과 연락할 방법을
찾아서 우리에게 말해줘.
행운을 빌어.
벨, 오빠 어찌 할꺼야...?
난 이 터널을
난 너희가 이 터널을 통과하도록 할 수 있어.
오빠는 거기에 갈 순 없어, 아직은 아니야.
네가 찾는 것을 보여줄께.
이봐, 난 해야해.
내가 한 일에 대해 직면해야해.
그럼 함께 직면하면 되잖아요.
아니, 너는 여기에 있어야 해.
너는 우리의 방식을 알아.
그것 없이는, 이 동맹은 실패할 거야.
그런 일은 없게 할 거예요.
나도 네가 그렇게 되게 냅두지
않을 거라는 걸 알아.
사랑이란 허약함이다.
클라크...
이건 너를 위한 거란다.
불에서 건져낸 유해란다.
난 네가 그것들을
어딘가에 뿌리는 것이,
네가 그와 작별하는 것을
도와주리라 믿는단다.
전 벌써 잘가라고 말했어요.
우!
하퍼.
이봐, 하퍼,
그들이 네게 뭔 짓을 한 거니?
47.
그들은 우리 한 사람 한 사람을
희생해서 한 가지를 만들어냈어.
자막 : [WOW]Az-전타우랜
상업적 이용/무단 배포 금지
최신수정판은 기미갤에서.